Aduana de Chile, necesita crear un software que registre el ingreso de las distintas
empresas que realizan importaciones, además de clasificarlas por id de registro, nombre y
rut. Aduanas también requiere saber el total de importaciones de la empresa.
Por otro lado, se necesita dejar registro de las importaciones de cada empresa. Estas deben
ser registradas por id de importación, producto, número de productos y precio unitario
Al desarrollo anterior se debe integrar a la creación de un formulario para el ingreso de
empresas. Junto a esto se debe mostrar una tabla y/o dahsboard con el detalle de cada
producto id de registro, producto, número de productos y precio unitario. Esta tabla debe
desplegarse con un botón que al hacer click muestre una modal con la información
detallada del total de las importaciones de la empresa.

1. Crear todo el código usando ES6. (1 punto)
2. Genera un diagrama UML de la relación de ambas Clases (se recomienda el uso de
www.drawio.com). (1 punto)
3. Crear una Clase para cada objeto. (2 puntos)
4. Crear los siguientes métodos: (3 puntos)
    a. Agregar Importación
    b. Suma total de importaciones
    c. Suma total por el número de productos y su precio unitario
5. Instanciar cada objeto utilizando la instrucción new. (1 punto)
6. Montar todo el desarrollo en webpack (3 puntos)

7. Generar un formulario para ingresa los datos las empresas e importaciones
8. Mostrar una tabla con la información de las importaciones de las empresas (4
puntos)
Requerimiento opcional
1. Generar un dashboard resumen dinámico para cada empresa seleccionada
El trabajo debe ser subido en formato zip, rar o archivo de texto con URL del repositorio